Все действия должны быть через аккаунт. Должно быть 2 раздела: мои книги и библиотека. Так же нужно реализовать сохранение места в книге в бд. Нужно написать 2 типа пользователей: админ и юзер. Админ может сносить любые книги, юзер только добавленные им. Ещё для добавленных юзерами нужно сделать поле под автором кем добавлено, это будет приятно добавившему. Ещё куча работы по фронту. Удаление аккаунта сделать способом дешифровки токена и удалением из бд этого акка а также его поля из текущих мест в книгах. Ещё нужно сделать алгоритм обновления книг в монге