Должно быть 2 раздела: мои книги и библиотека. 
Так же нужно реализовать сохранение места в книге в бд.
Нужно написать 2 типа пользователей: админ и юзер. Админ может сносить любые книги, юзер только добавленные им. Ещё для добавленных юзерами нужно сделать поле под автором кем добавлено, это будет приятно добавившему.
Удаление аккаунта сделать способом дешифровки токена и удалением из бд этого акка а также его поля из текущих мест в книгах.
Cделать алгоритм обновления книг в монге, чтобы при пока хз в какой момент, но синхронизация с монгой.
Изучить процессы сборки на прод проектов как в требованиях в вакансиях, определиться зачем докер и так далее. Посмотреть как на гите делать тесты и сборку в несколько этапов.
